W ramach praktyki spróbuj przejrzeć komunikację między komponentami i połapać się w kodzie. 
Oczywiście wykorzystano tu dokładnie to, co dobrze już znasz. 
A więc komunikacja parent -> child jest realizowana za pomocą propsów, a w drugą stronę – eventów i nasłuchiwaczy.

ButtonItem.vue:

Opis Props: 

Pierwszy tyczy się oczywiście ikony, której należy użyć. 
W drugim powinien być przekazywany rozmiar 
(np. 2 będzie oznaczać 2rem). Trzeci to rozmiar naszego buttonu. 
Czwarty (movement) ustala po prostu, 
o jaką wartość ma się przesunąć w górę lub w dół. 
Cały ruch po najechaniu brał się bowiem w naszych buttonach z 
odpowiedniej zmiany wartości margin-top. 
Oczekujemy więc tutaj na przekazanie wartości w stylu 1, -0.5, 
co będzie sugerowało o ile jednostek rem i w którym kierunku 
musimy przestawić ten element.

Vue pozwala bowiem na ustalanie wartości domyślnych.